Agência List

Mais que uma agência. É Direção Estratégica.
Direcionamos marcas com inteligência estratégica, dados e foco em resultado.


Marketing estratégico orientado a crescimento e previsibilidade.

Nossa especialidade
Mercado Gatronômico
Industrias
Mercado Imobiliário
Advocacia
Contabilidade
Sáude
Estética Automotiva
Entre em contato
Instagram Youtube Whatsapp
Serviços
Estratégia, Execução e Performance

Marketing de Conteúdo
Conteúdo estratégico para atrair, educar e preparar o público para a venda, alinhado ao posicionamento da marca.


Copywriting
Textos persuasivos orientados a conversão, com base em dados, comportamento do consumidor e objetivos de negócio.


Tráfego Pago
Gestão de mídia com foco em performance, previsibilidade e escala, integrada à estratégia e ao funil de vendas.


Estratégia e Posicionamento
Definição clara de mensagem, diferencial competitivo e direção estratégica para crescimento sustentável.


Branding
Construção e fortalecimento de marcas que comunicam valor, autoridade e coerência em todos os pontos de contato.


Consultoria
Análise profunda do negócio, diagnóstico de marketing e orientação estratégica contínua para tomada de decisão.

Diagnóstico
O diagnóstico estratégico para entender, organizar e escalar seu marketing
01
Inicie o diagnóstico
Dê o primeiro passo respondendo algumas perguntas sobre seu negócio, mercado e objetivos de crescimento.

02
Contexto do seu negócio
Analisamos posicionamento, canais, estrutura comercial, marketing atual e metas para entender o cenário real da empresa.

03
Análise estratégica
Nossa equipe cruza dados, identifica gargalos e oportunidades e estrutura um diagnóstico acionável, sem achismo.

Do diagnóstico à execução. Marketing com direção clara.
Realize o diagnóstico estratégico com a LIST e receba uma visão clara do que está travando seu crescimento e como corrigir.

FAZER DIAGNÓSTICO ESTRATÉGICO

Porque Escolher a List

Mais que uma agência. Um ecossistema estratégico ao seu lado.
Estratégia, execução e visão de negócios em um único lugar

Ecossistema de Especialistas
Somos assessorados por um ecossistema de empresas e profissionais que atuam em diferentes frentes do crescimento marketing, vendas, tecnologia, tráfego, branding e performance.

Visão Estratégica de Negócio
Não olhamos apenas para campanhas. Analisamos o negócio como um todo para criar estratégias alinhadas a objetivos reais de crescimento e previsibilidade.

Estratégia + Execução
Da análise à ação. Estruturamos o plano e executamos com método, clareza e acompanhamento contínuo.

Decisões Baseadas em Dados
Cada recomendação nasce de diagnóstico, dados e contexto, não de tendências passageiras ou soluções genéricas.


Av. Rep. Argentina, 2056, Água Verde - Curitiba - PR
agencialistmarketing@gmail.com
41 9 9290-7200
Serviços
Marketing de Conteúdo
Copywriting
Tráfego Pago
Estratégia e Posicionamento
Branding
Consultoria
Horários de Atendimento
Segunda - Sexta Feira
09hrs - 18hrs
Entre em contato
Agência List © 2026 Todos os direitos reservados
X-twitter Instagram Youtube